Sentence: 1, Critical: 溃
1~ 在丢下遍地的尸体后，田鼠群再次溃退，消失在茫茫的山野之中。

Sentence: 2, Critical: 殃
2~ 细看才知那人的裤子的确遭了殃，裤脚已经支离破碎成了几半。

Sentence: 3, Critical: 漆
3~ 这样的环境无疑对收割漆的人们的生命造成威胁。

Sentence: 4, Critical: 枝
4~ 它们就点缀在我们生活的枝头，穿插在我们平平淡淡的日子里。

Sentence: 5, Critical: 掸
5~ 娘一边儿给他掸身上的雪，一边儿嗔怪着。

Sentence: 6, Critical: 仗
6~ 没把握的仗我可是从不去打的哦。

Sentence: 7, Critical: 响
7~ 下楼村里响起此起彼伏的鞭炮声。

Sentence: 8, Critical: 浩
8~ 一面在王浩的脸颊上吻了一下。

Sentence: 9, Critical: 健
9~ 他的步履依旧矫健，只是他的眼睛茫然。

Sentence: 10, Critical: 王
10~ 三子不耐烦的向王明说道。

Sentence: 11, Critical: 提
11~ 冥的眼光变提犀利。

Sentence: 12, Critical: 喃
12~ 老板娘不再说什么了，只是不停地呢喃什么显灵啊求饶之类的话。

Sentence: 13, Critical: 促
13~ 在母亲的推促下，进了洗手间洗脸。

Sentence: 14, Critical: 柱
14~ 放羊的那段日子是三柱最高兴的日子了。

Sentence: 15, Critical: 熬
15~ 又是一个难熬的夜晚。

Sentence: 16, Critical: 根
16~ 时钟的分针牵引着老板心中那根紧绷的弦。

Sentence: 17, Critical: 娥
17~ 但在转身的那刻，覃娥瞅到了一位老妇人。

Sentence: 18, Critical: 铰
18~ 她刚带领学生们用薄薄的闪光彩纸铰完雪花。

Sentence: 19, Critical: 憎
19~ 鲇子，爱变憎——究竟为何

Sentence: 20, Critical: 倚
20~ 他的椅边斜倚着双拐。

Sentence: 21, Critical: 哟
21~ 可怜的美琪痛得唉哟了一夜。

Sentence: 22, Critical: 驻
22~ 在这些人行进的同时，公园里的路人不禁驻足观看，议论纷纷。

Sentence: 23, Critical: 桔
23~ 果然，不远处一个桔红的身影浮了上来。

Sentence: 24, Critical: 岗
24~ 只是个把小时的时间，乱石岗上的杂草灌木就变成一片灰烬。

Sentence: 25, Critical: 宛
25~ 他悄悄对参加了救援小组的莫宛航说道。

Sentence: 26, Critical: 吱
26~ 这时，西屋的房门吱呀一声开了。

Sentence: 27, Critical: 浊
27~ 里面传来苍老浑浊的声音。

Sentence: 28, Critical: 红
28~ 这就是迟红娟思想变化的整个过程。

Sentence: 29, Critical: 秘
29~ 她在向他诡秘的微笑。

Sentence: 30, Critical: 棋
30~ 大的举棋不定，半天也没落子。

Sentence: 31, Critical: 唱
31~ 鬼知道当时我唱的是么子歌。

Sentence: 32, Critical: 枉
32~ 欺骗肉体和感情的男人枉为人！

Sentence: 33, Critical: 昏
33~ 那天晚上他的眼睛在昏黄的路灯的光晕里亮闪闪的。

Sentence: 34, Critical: 慰
34~ 老人的心稍微宽慰了一点。

Sentence: 35, Critical: 梓
35~ 张琳使劲地点了点头，然后就让陈梓潼举起手机照着她的眼睛。

Sentence: 36, Critical: 悉
36~ 我从此变得多悉善感起来。

Sentence: 37, Critical: 铭
37~ 然后，很动情的将杨晓铭的遭遇娓娓道来。

Sentence: 38, Critical: 昭
38~ 告别了田老板，陈昭匆匆来到村头的小山包下。

Sentence: 39, Critical: 眩
39~ 语毕，只见那只手幻化成七彩眩光，慢慢的化作无数萤火虫离去。

Sentence: 40, Critical: 活
40~ 水鱼还是活的呢。

Sentence: 41, Critical: 拒
41~ 可惜都被她的冷漠给拒之门外。

Sentence: 42, Critical: 径
42~ 飕的一声，径向羿的咽喉飞过来。

Sentence: 43, Critical: 噪
43~ 灯光越来越近，已经能听到噪杂的人声。

Sentence: 44, Critical: 塘
44~ 五年前他承包了村里的鱼塘，第二年就成了远近闻名的养鱼专业户。

Sentence: 45, Critical: 吹
45~ 我说妖精吹的是仙气。

Sentence: 46, Critical: 秧
46~ 这时已是晚春四月，在田中做秧母田的人很多。

Sentence: 47, Critical: 硌
47~ 再次醒来的时候，林木躺在一张床上，这张床很硬，硌得林木浑身生疼。

Sentence: 48, Critical: 而
48~ 他的声音低沉而沙哑。

Sentence: 49, Critical: 沿
49~ 三人打的沿阿亮回家的路追去。

Sentence: 50, Critical: 湾
50~ 摆渡的一家人笑湾了腰。

Sentence: 51, Critical: 沐
51~ 叶峥把奶茶塞进沐之言手里，然后拦腰将她抱了起来。

Sentence: 52, Critical: 训
52~ 马戏团的训兽表演开始了。

Sentence: 53, Critical: 栖
53~ 灵山是上古时期的仙山，山顶上有一棵梧桐树，树上栖着一只彩凤。

Sentence: 54, Critical: 缉
54~ 他很快得到上下的认可，升为缉毒中队的中队长。

Sentence: 55, Critical: 脐
55~ 还真有点象人类的露脐装，或三点式的短裤所展示的效果。

Sentence: 56, Critical: 铝
56~ 这就是那家伙的反光铝盆的威力。

Sentence: 57, Critical: 倦
57~ 我会陪她去上晚自习，倦了就到静静的花园里坐一会儿。

Sentence: 58, Critical: 治
58~ 经她的手一治就好。

Sentence: 59, Critical: 哇
59~ 也不知过了多久，宁冲终于哇的一声哭了起来。

Sentence: 60, Critical: 俯
60~ 又是在阳台，一个柳丝披肩的女孩俯在那里。

Sentence: 61, Critical: 芬
61~ 可好景不长，一个人的出现彻底打破了芬水街原有的宁静。

Sentence: 62, Critical: 维
62~ 我和何维的关系微妙起来。

Sentence: 63, Critical: 茬
63~ 起初谁也没理他的茬，都知道他又在那设套儿。

Sentence: 64, Critical: 央
64~ 我村王培华媳妇死了，央我去助忙。

Sentence: 65, Critical: 息
65~ 夜，悄无声息的来了。

Sentence: 66, Critical: 钳
66~ 因而，尽管它有铁钳般的嘴壳和锯齿一般的大腿。

Sentence: 67, Critical: 演
67~ 更没有电影里演的那么曲折。

Sentence: 68, Critical: 纹
68~ 他眉宇间的纹理依稀难忘

Sentence: 69, Critical: 哦
69~ 我可没忘了你哦，永远的朋友。

Sentence: 70, Critical: 呷
70~ 绕过海呷后，我们必须全速前进，靠近那条船，然后立即占领它。

Sentence: 71, Critical: 滴
71~ 张海涛久久的看着已经念完的信，眼泪一滴一滴的滴在信纸上。

Sentence: 72, Critical: 思
72~ 我们的时思寺是当今皇上敕封的。

Sentence: 73, Critical: 守
73~ 护士是病人生命真正的守护神。

Sentence: 74, Critical: 滥
74~ 五、对于女子的情爱，专而不滥，诚而不欺。

Sentence: 75, Critical: 荧
75~ 一句广告语十分醒目地映在荧屏上：学习真像玩游戏。

Sentence: 76, Critical: 汶
76~ 很多人惊叹于霍汶希的眼光。

Sentence: 77, Critical: 壬
77~ 这年头，城里人时兴生态旅游，所以，到壬山村来游玩的人自然不少。

Sentence: 78, Critical: 诘
78~ 面对妻子、女儿的诘问，孤独剑宽慰地说。

Sentence: 79, Critical: 非
79~ 能在这里经常出入的人非富即贵。

Sentence: 80, Critical: 挤
80~ 我说嫌挤打的可以吧。

Sentence: 81, Critical: 昆
81~ 经过三天的精密准备，江昆终于踏上北上的列车。

Sentence: 82, Critical: 嗲
82~ 但禁不住我软磨硬泡、撒娇发嗲，他最后还是勉强同意了。

Sentence: 83, Critical: 仪
83~ 肖纯是个出了名的大孝子，还是许多女孩心仪暗恋的白马王子。

Sentence: 84, Critical: 钦
84~ 小时侯我最钦敬信赖的人是舅舅。

Sentence: 85, Critical: 芯
85~ 雨菲苦丧着脸说，气门芯坏了。

Sentence: 86, Critical: 苛
86~ 父亲回信没有严厉地苛责她，而是给她讲述了自己年轻时在部队的故事。

Sentence: 87, Critical: 抬
87~ 右腿软软的，抬不起来。

Sentence: 88, Critical: 温
88~ 他听了，流下温软的一滴泪。

Sentence: 89, Critical: 蚝
89~ 我吃的那些生蚝好像不大对劲！

Sentence: 90, Critical: 鸦
90~ 她只是被别人穿过的衣，只是一块用过的布，只是一张涂了鸦的纸。

Sentence: 91, Critical: 蹭
91~ 总是在左邻右舍蹭点吃的，勉强维持生活。

Sentence: 92, Critical: 嗜
92~ 大家都知道这个苹果皮的毛病——嗜睡如命。

Sentence: 93, Critical: 持
93~ 如今，谢彦波也持相似的观点。

Sentence: 94, Critical: 娟
94~ 那段时间，是娟悉心的照顾着我。

Sentence: 95, Critical: 苑
95~ 唯独没有外号的是作为班主任的苑老师。

Sentence: 96, Critical: 详
96~ 小街和村子是城市里的另类，它们安静详和，鸡犬相闻。

Sentence: 97, Critical: 桂
97~ 大家都知道那是我家宅院里的桂树开花了。

Sentence: 98, Critical: 文
98~ 这就是这位文友的决定。

Sentence: 99, Critical: 仲
99~ 这两个人不分仲伯，谁去谁留还真不好说。
