Sentence: 1, Critical: 鸦
1~ 她只是被别人穿过的衣，只是一块用过的布，只是一张涂了鸦的纸。

Sentence: 2, Critical: 桂
2~ 大家都知道那是我家宅院里的桂树开花了。

Sentence: 3, Critical: 塘
3~ 五年前他承包了村里的鱼塘，第二年就成了远近闻名的养鱼专业户。

Sentence: 4, Critical: 钦
4~ 小时侯我最钦敬信赖的人是舅舅。

Sentence: 5, Critical: 思
5~ 她的老哥百思不得其法。

Sentence: 6, Critical: 桔
6~ 果然，不远处一个桔红的身影浮了上来。

Sentence: 7, Critical: 而
7~ 他的声音低沉而沙哑。

Sentence: 8, Critical: 哇
8~ 也不知过了多久，宁冲终于哇的一声哭了起来。

Sentence: 9, Critical: 红
9~ 镇长脸一红，说出了事情的原委。

Sentence: 10, Critical: 沐
10~ 日子虽然过得苦，但母亲活泼开朗的性格却使我们如沐春风。

Sentence: 11, Critical: 驻
11~ 在这些人行进的同时，公园里的路人不禁驻足观看，议论纷纷。

Sentence: 12, Critical: 钳
12~ 因而，尽管它有铁钳般的嘴壳和锯齿一般的大腿。

Sentence: 13, Critical: 纹
13~ 他眉宇间的纹理依稀难忘

Sentence: 14, Critical: 缉
14~ 他很快得到上下的认可，升为缉毒中队的中队长。

Sentence: 15, Critical: 硌
15~ 再次醒来的时候，林木躺在一张床上，这张床很硬，硌得林木浑身生疼。

Sentence: 16, Critical: 哟
16~ 可怜的美琪痛得唉哟了一夜。

Sentence: 17, Critical: 抬
17~ 右腿软软的，抬不起来。

Sentence: 18, Critical: 滥
18~ 对于女子的情爱，专而不滥，诚而不欺。

Sentence: 19, Critical: 仗
19~ 没把握的仗我可是从不去打的哦。

Sentence: 20, Critical: 脐
20~ 还真有点象人类的露脐装，或三点式的短裤所展示的效果。

Sentence: 21, Critical: 掸
21~ 娘一边儿给他掸身上的雪，一边儿嗔怪着。

Sentence: 22, Critical: 哦
22~ 我可没忘了你哦，永远的朋友。

Sentence: 23, Critical: 枉
23~ 欺骗肉体和感情的男人枉为人！

Sentence: 24, Critical: 吱
24~ 这时，西屋的房门吱呀一声开了。

Sentence: 25, Critical: 持
25~ 如今，谢彦波也持相似的观点。

Sentence: 26, Critical: 殃
26~ 细看才知那人的裤子的确遭了殃，裤脚已经支离破碎成了几半。

Sentence: 27, Critical: 根
27~ 时钟的分针牵引着老板心中那根紧绷的弦。

Sentence: 28, Critical: 守
28~ 护士是病人生命真正的守护神。

Sentence: 29, Critical: 悉
29~ 还有一样，穆五爷热心慈善，除了吃用外，所赚银两悉数拿去帮助穷人。

Sentence: 30, Critical: 浩
30~ 美琪挽着允浩的胳膊开心地下了车。

Sentence: 31, Critical: 慰
31~ 老人的心稍微宽慰了一点。

Sentence: 32, Critical: 枝
32~ 它们就点缀在我们生活的枝头，穿插在我们平平淡淡的日子里。

Sentence: 33, Critical: 嗲
33~ 但禁不住我软磨硬泡、撒娇发嗲，他最后还是勉强同意了。

Sentence: 34, Critical: 秘
34~ 她在向他诡秘的微笑。

Sentence: 35, Critical: 响
35~ 下楼村里响起此起彼伏的鞭炮声。

Sentence: 36, Critical: 铝
36~ 这就是那家伙的反光铝盆的威力。

Sentence: 37, Critical: 文
37~ 这就是这位文友的决定。

Sentence: 38, Critical: 治
38~ 经她的手一治就好。

Sentence: 39, Critical: 仪
39~ 肖纯是个出了名的大孝子，还是许多女孩心仪暗恋的白马王子。

Sentence: 40, Critical: 壬
40~ 这年头，城里人时兴生态旅游，所以，到壬山村来游玩的人自然不少。

Sentence: 41, Critical: 喃
41~ 老板娘不再说什么了，只是不停地喃什么显灵啊求饶之类的话。

Sentence: 42, Critical: 提
42~ 国际会议上第一个提的菜是胡萝卜。

Sentence: 43, Critical: 演
43~ 更没有电影里演的那么曲折。

Sentence: 44, Critical: 详
44~ 小街和村子是城市里的另类，它们安静详和，鸡犬相闻。

Sentence: 45, Critical: 蚝
45~ 我吃的那些生蚝好像不大对劲！

Sentence: 46, Critical: 俯
46~ 又是在阳台，一个柳丝披肩的女孩俯在那里。

Sentence: 47, Critical: 诘
47~ 面对妻子、女儿的诘问，孤独剑宽慰地说。

Sentence: 48, Critical: 吹
48~ 我说妖精吹的是仙气。

Sentence: 49, Critical: 棋
49~ 大的举棋不定，半天也没落子。

Sentence: 50, Critical: 训
50~ 马戏团的训兽表演开始了。

Sentence: 51, Critical: 芯
51~ 雨菲苦丧着脸说，气门芯坏了。

Sentence: 52, Critical: 健
52~ 他的步履依旧矫健，只是他的眼睛茫然。

Sentence: 53, Critical: 浊
53~ 里面传来苍老浑浊的声音。

Sentence: 54, Critical: 拒
54~ 可惜都被她的冷漠给拒之门外。

Sentence: 55, Critical: 溃
55~ 在丢下遍地的尸体后，田鼠群再次溃退，消失在茫茫的山野之中。

Sentence: 56, Critical: 倦
56~ 我会陪她去上晚自习，倦了就到静静的花园里坐一会儿。

Sentence: 57, Critical: 呷
57~ 绕过海呷后，我们必须全速前进，靠近那条船，然后立即占领它。

Sentence: 58, Critical: 沿
58~ 三人打的沿阿亮回家的路追去。

Sentence: 59, Critical: 仲
59~ 这两个人不分仲伯，谁去谁留还真不好说。

Sentence: 60, Critical: 蹭
60~ 总是在左邻右舍蹭点吃的，勉强维持生活。

Sentence: 61, Critical: 漆
61~ 家具上面的漆都快掉完了，又黑又脏。

Sentence: 62, Critical: 息
62~ 夜，悄无声息的来了。

Sentence: 63, Critical: 岗
63~ 只是个把小时的时间，乱石岗上的杂草灌木就变成一片灰烬。

Sentence: 64, Critical: 熬
64~ 又是一个难熬的夜晚。

Sentence: 65, Critical: 央
65~ 校运动会，斯思央我为她男友加油。

Sentence: 66, Critical: 眩
66~ 语毕，只见那只手幻化成七彩眩光，慢慢的化作无数萤火虫离去。

Sentence: 67, Critical: 铰
67~ 她刚带领学生们用薄薄的闪光彩纸铰完雪花。

Sentence: 68, Critical: 非
68~ 能在这里经常出入的人非富即贵。

Sentence: 69, Critical: 茬
69~ 起初谁也没理他的茬，都知道他又在那设套儿。

Sentence: 70, Critical: 促
70~ 在母亲的推促下，进了洗手间洗脸。

Sentence: 71, Critical: 径
71~ 飕的一声，径向羿的咽喉飞过来。

Sentence: 72, Critical: 栖
72~ 灵山是上古时期的仙山，山顶上有一棵梧桐树，树上栖着一只彩凤。

Sentence: 73, Critical: 昏
73~ 那天晚上他的眼睛在昏黄的路灯的光晕里亮闪闪的。

Sentence: 74, Critical: 王
74~ 一个消息传入了他的耳朵，新的王诞生了。

Sentence: 75, Critical: 苛
75~ 父亲回信没有严厉地苛责她，而是给她讲述了自己年轻时在部队的故事。

Sentence: 76, Critical: 唱
76~ 鬼知道当时我唱的是么子歌。

Sentence: 77, Critical: 荧
77~ 一句广告语十分醒目地映在荧屏上：学习真像玩游戏。

Sentence: 78, Critical: 噪
78~ 灯光越来越近，已经能听到噪杂的人声。

Sentence: 79, Critical: 滴
79~ 张海涛久久的看着已经念完的信，眼泪一滴一滴的滴在信纸上。

Sentence: 80, Critical: 倚
80~ 他的椅边斜倚着双拐。

Sentence: 81, Critical: 僧
81~ 安分守己潜心苦修的僧道，从来也没见有谁修得正果成得星宿之位。

Sentence: 82, Critical: 温
82~ 他听了，流下温软的一滴泪。

Sentence: 83, Critical: 娥
83~ 真是比窦娥还冤！

Sentence: 85, Critical: 芬
85~ 想着想着，蒋玉芬的眼泪不停地流了下来。

Sentence: 86, Critical: 嗜
86~ 夫妇俩听到门外人声嗜杂于是出门查看，原来是官府人众来到门前。

Sentence: 88, Critical: 湾
88~ 摆渡的一家人笑湾了腰。

Sentence: 89, Critical: 维
89~ 王海成的地毯式维权，在全国引起了极大关注。

Sentence: 90, Critical: 宛
90~ 江碧寒小吃了一惊，立刻将目光移到莫宛航的身上。

Sentence: 91, Critical: 苑
91~ 带走了所有的东西，袁苑送她的所有东西，包括她的衣服。

Sentence: 92, Critical: 柱
92~ 玉莲浑身颤抖着，想挣脱金柱的手。

Sentence: 93, Critical: 汶
93~ 一来代表中原人民，二来代表经历过汶川地震的四川人民。

Sentence: 94, Critical: 昆
94~ 这让马昆又惊又喜，因为他一直在寻找朱馨的墓穴。

Sentence: 95, Critical: 梓
95~ 我与吴雅慧闲聊时，她的弟弟吴梓杰正在地下室布展。

Sentence: 96, Critical: 挤
96~ 他浓密的体毛，是我们一帮关系不错的兄弟姐妹挤兑的话柄。

Sentence: 97, Critical: 娟
97~ 简易呼吸器帮了付丽娟的大忙！

Sentence: 98, Critical: 活
98~ 毕竟，那是一条鲜活的生命啊！

Sentence: 99, Critical: 昭
99~ 他一拳轻轻的锤在琼昭的肩上，此时无言的对白，更胜千言万语。

Sentence: 100, Critical: 铭
100~ 翻开那厚重的书册，品着铭之芳香。

